Bazı Değişiklik Önerileri:

	Farklı Veri Seti: Verilerinizi değiştirebilir ve yeni bir tavsiye sistemi oluşturabilirsiniz. Örneğin, ürün önerileri, film önerileri veya müzik önerileri için bir sistem oluşturabilirsiniz.

	Farklı Özellikler: Mevcut modelden farklı veya yeni özellikler kullanabilirsiniz. Örneğin, ürünlerin fiyatlarını, kategorilerini veya kullanıcıların demografik bilgilerini ekleyebilirsiniz.

	Farklı Hedef Değişken: Tahmin etmek istediğiniz değişkeni değiştirebilirsiniz. Örneğin, kullanıcıların belirli bir ürünü satın alma olasılığını tahmin etmek yerine, belirli bir ürüne puan verme olasılığını tahmin edebilirsiniz.

	Farklı Model: Mevcut model yerine farklı bir makine öğrenmesi modeli kullanabilirsiniz. Örneğin, Random Forest yerine K-Nearest Neighbors veya Support Vector Machines gibi bir model kullanabilirsiniz.


Eski Datasette Varolan absence_days ,extracurricular_activities, math_score ,history_score ,physics_score ,chemistry_score ,biology_score ,english_score ,geography_score sütunlarını kaldırdık. 
Bunlar yerine interest_areas ,skills ,education_level ,experience ,career_goals sütunlarını ekledik