
Yapılanlar:
- login.html eklendi
- Giriş ve Kayıt ekranları login.html içinde düzenlendi
- eğitimler listesi için ek klasör oluşturuldu.
- eğtim liste alanında eğitim kutularını gösterebilmek için fetch kullanıldı
- eğitimler kutusu index içinde ikiye bölündü. ilgili ekranlar fetch ile dış dosyalardan çekildi.
- 

Yapılacaklar:
- eğitim listelerinde tasarım düzeltilecek
- Kullanıcı bilgilerini ve Eğitim bilgilerini içeren 2 tablolu bir db oluşturulacak.
- giriş ekranı db'ye bağlanacak.
- Backend işlemleri için PHP entegre edilecek. Gerekli kodlar yazılacak.
- 