Yapılanlar
- Egitimler klasörü eklendi
- C# ilk 5 eğitim eklendi
- Sayfalar arası geçiş için link atamaları yapıldı
- Proje içi Dosya düzenlemesi yapıldı

Yapılacaklar
- C# eğitimleri eklemesine devam edilecek.
- Diğer eğitimlerin eklemelerine başlanacak.
- Eğitimlerde alıştırma kısımlarına ilgili profil girişli alıştırmalar eklenecek.
- İlgili veritabanı bağlantıları yapılacak.
- Üye kayıt ve giriş ekranları db'ye bağlanacak.
- Önceki geliştirme eksikleri giderilecek. 
- AI Geliştirmelerine başlanacak. 
- AI Recommandation System Profil girişlilere özel hale getirilecek.
- proje Anasayfası ilgili geliştirmeler doğrultusunda güncellenecek. 